cambiar los headers que no hemos incluido el size_t y verificar que es positivo y
no mayor de lo que debe

-   Corregir todos los errores que puedan saltar (seg. faults, etc) 

-   ft_substr: Posible problema el que no hayamos contado el '\0' como parte de len
                (que estemos haciendo un array de 1 mas de distancia)

-   es muy probable que el calloc() este mal porque tenemos que seguramente hacer
    mallocs() separados. Si no, cuando se libere el primero se liberaran todos yo
    creo.

-	mirar ft_strmapi, no la podemos comprobar.

-	las funciones que nos dan que debemos usar como param. las creamos nosotros o
	ya las tienen creadas?

-	ft_putnbr_fd -> no permite free ni malloc, y los estamos usando.

-	memchr -> cuando un tester me da mal, el otro bien, y viceversa. es por el != '\0'

-	asegurarse de que no hay mayusculas en los nombres de las funciones y que sean static